---
title: "Wrangling DevOps Metrics"
date: 2020-01-04T23:25:17+09:00
draft: true
---

# Title 1

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vestibulum lectus nisi,
eleifend non dolor vitae, dictum tristique libero. Proin non condimentum ex,
vitae volutpat turpis. Praesent tincidunt neque sagittis, dignissim metus vel,
bibendum nunc. Curabitur volutpat, lectus id elementum luctus, ante enim luctus
dolor, eget pellentesque velit purus non nunc. In efficitur eleifend eleifend.
In faucibus viverra molestie. Etiam placerat, quam vel dignissim bibendum,
tortor diam mattis tortor, non lobortis tellus odio sit amet nisi. Ut eu metus
blandit, pharetra nibh sit amet, lobortis nisl. Aenean lobortis, dolor et
vulputate blandit, urna nisl dapibus nisi, et auctor sem felis ac massa. Cras
vel quam eleifend, venenatis velit quis, elementum orci.

Vivamus rhoncus tellus ut blandit cursus. Aenean id justo non mi congue feugiat.
Morbi tincidunt hendrerit ante, id varius diam iaculis quis. Nulla ex enim,
suscipit quis pharetra quis, iaculis at est. Class aptent taciti sociosqu ad
litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Morbi vehicula mi
elit, in placerat lorem maximus et. Quisque hendrerit elit a lacus suscipit
luctus.
Proin semper dictum dui nec tincidunt. Etiam finibus nunc consequat nulla
ultricies dignissim. Donec consequat vitae magna in vehicula. Donec risus velit,
consectetur at mattis ullamcorper, viverra ut erat. Nullam facilisis ornare
elementum. Aliquam porttitor lorem in dignissim euismod. Aliquam scelerisque
nunc et augue posuere, et porttitor velit semper.

Duis efficitur augue et nulla consectetur, eget fermentum quam ultricies. Orci
varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus
mus. Nunc vitae massa mauris. Morbi vel accumsan ex. Donec eros quam, laoreet
nec ipsum ac, pulvinar finibus erat. Nullam aliquam eros quis lacinia iaculis.
Donec porta nulla eu hendrerit posuere. Maecenas ut massa eget magna hendrerit
cursus id sed tortor. Nullam quis consectetur velit. Morbi risus mi, gravida vel
vestibulum fringilla, rutrum id nibh. Duis a convallis elit. Sed in magna
turpis. Praesent vitae malesuada nisl. Morbi a nunc vehicula, imperdiet nunc sit
amet, dapibus augue. Morbi ut dignissim justo. Morbi metus justo, interdum nec
vestibulum quis, gravida sed libero.

Quisque pulvinar sodales elit, in efficitur justo ullamcorper ut. Curabitur
auctor molestie nibh ac congue. Duis nec consectetur quam. Phasellus a ornare
urna, a blandit justo. Nunc in lorem est. Duis ac leo nulla. Etiam sed pulvinar
metus, imperdiet molestie augue. Pellentesque habitant morbi tristique senectus
et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Aenean nulla risus, consectetur
eget dictum id, pretium in ligula. Nunc fringilla tincidunt eros eu ultricies.
Nulla tortor mauris, tincidunt sit amet nibh nec, molestie pulvinar orci.
Curabitur viverra, quam quis semper sagittis, ipsum massa tincidunt erat, vitae
gravida sem ligula non leo. Pellentesque neque mauris, tristique in nunc at,
efficitur lacinia elit. Maecenas vehicula ante in lacus bibendum consequat.
Praesent fermentum elit eget enim venenatis, vel sodales felis pellentesque.

This is a tiel

## Title 2

This is a title

### Redash

Hell World

Recently I read Accellerate by some guy.

```ruby
def hello workd
  puts 'hello'
end
```
